<h1>Описание проекта</h1>
Marvel Portal - это веб-приложение, представляющее портал киновселенной Marvel. Проект позволяет пользователям исследовать информацию о героях и комиксах Марвел, получая данные из API Marvel. В приложении используются современные технологии, такие как React(18+), хуки, кастомные хуки, работа с ошибками(предохранители и обработка ошибок) и многое другое.
<br/>

<h2>Основные функции</h2>
<h3>Главная страница - Герои</h3>
<ul>
<li>Пользователи могут видеть информацию о случайно выбранном герое Марвел.</li>
<li>Отображение 9 героев: Список из 9 героев отображается на странице.</li>
<li>
 С помощью кнопки можно подгрузить еще 9 новых героев из базы данных.</li>
<li> При клике на героя, справа появляется меню с информацией об этом герое, его описание и список комиксов, где он упоминался.</li>
</ul>

<h3>Страница комиксов</h3>
<ul>
<li>Список из 6 комиксов показывается на странице.</li>
<li>С помощью кнопки можно подгрузить еще 6 новых комиксов из базы данных через API Marvel.</li>
<li>Можно нажать на комикс и получить детальную информацию о цене, описания комикса, языке и количеству страниц</li>
</ul>
<br/>

<h2>Технологии</h2>
<h3>Проект разработан с использованием следующих технологий и инструментов:</h3>
<ul>
<li>React: JavaScript библиотека для построения пользовательских интерфейсов.</li>
<li>Хуки (hooks): Использование состояния и эффектов для управления поведением компонентов.</li>
<li>API Marvel: Получение данных о героях и комиксах из официального API Marvel.</li>
<li>SCSS: Стилизация компонентов и страниц для лучшего визуального восприятия.</li>
</ul>
<br/>

<h2>Git и GitHub: Управление версиями кода и совместная разработка.</h2>
<h3>Запуск проекта</h3>
<ul>
<li>Убедитесь, что у вас установлен Node.js.</li>
<li>Клонируйте репозиторий: git clone https://github.com/GothMike/MarvelPortal-React.git</li>
<li>Перейдите в директорию проекта: cd marvel_react</li>
<li>Установите зависимости: npm install</li>
<li>Запустите проект: npm start</li>
</ul>

<h2>Вклад в проект</h2>
Если вы хотите внести свой вклад в проект, вы можете сделать fork репозитория и создать pull request с вашими изменениями.
<br/>
Я приветствую вклад в улучшение функциональности, исправление ошибок и общее развитие проекта.
<br/>

<h2>Авторы</h2>
Проект разработан разработчиком Михаил Воронин(@gothmike)
<br/>

<h2>Связь с мной</h2>
Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу mikhailvoronin97@gmail.com или создайте issue в репозиторий
<br/>

